Exercício: Função para Calcular Estatística de números


Objetivo: Familiarizar com a definição de funções que aceitem um número variável de argumentos usando 
*args, bem como calcular algumas estatísticas básicas de um conjunto de número.


Instruções:

    1. Defina uma função estatística que aceite um número de variável de argumentos númericos.
    2. A função deve retornar a média, o maior e o menor núero do conjunto.
    3. Peça ao usuário para inserir uma sequência de números, separados por espaços.
    4. Converta essa entrada do usuário em uma lista de números.
    5. Use a função estatística para calcular a média, o maior e o menor número da lista.
    6. Mostre ao usuario a média, o maior e o menor número.
    